# DRF-Poll
Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

# Запуск
- из папки проекта: docker-compose up --build -d
- внутри конейнера(docker exec -it api-polling bash) создать superuser: python3 manage.py createsuperuser
- запуск тестов: python3 manage.py test survey

# Документация
Документация по адресу http://hostname:3005/swagger
Административная панель http://hostname:3005/admin
